	QUERY BUILDER
Для раоты  и бращения с БД ( по CRUD операциям).
Так как Компонент универсальный  для "внесения" в прокт данного блока кода 
( то есть компонента Query Builder),
необходимо скопировать все фалы в корень проекта ,
компонент написан как можно проще и за основу взят компонент из курса, 
но так как переписан компонент  , папки и фалы отличаются и названия функций также.
файл function.php подключен только для отладки кода и несет в себе только одну функцию output().
Для запуска компонента необходимо внести соответствующие (актуальные) данные  в connection.php
a)name_db
b)user_db
c)password_db
на данный момент стоят тестовые - что использовались при созданни компонента.

Данный пакет предназначен для осуществления работ с Базой Данных не затрагивая "основной "код, 
то есть сам Query BUilder можно переписывать или вносить изменения.

СОЗДАНИЕ:
index.php используется в данном случае для отладки кода и тестов.
Реализация как и в обучающем курсе с вынесением Connection в отдельный класc
И QueryBuilder представлен отдельным классом.

QueryBuilder разбит на 
шесть частей , функций 
1) функция Конструктор для работы с PDO ( назначение $pdo внутренней переменной)
что бы не дублировать PDO в каждой функции
2) получение всех данных из таблицы getAll() с передачей параметра название Таблицы.
3) получения данных одной записи ( поста, товара , новости итд ) getOne() с передачей парамтров названия таблицы из которой необходимо получить данные и и id строки.
4) функция create предназначенна для создания и принимает название таблицы и асоциативный массив данных
5) функция update предназначенна для обновления строки в таблице и принимает название таблицы ,асоциативный массив данных и id строки в таблице.
6) функция delete ( с передачей параметров таблицы к каторой обращаемся и id удаляемой строки)


